# 조각 하위 요소 참조

[일반](./general-settings-reference.md) 및 [스타일](./styles-reference.md) 설정 외에도 많은 조각에는 자체 구성 옵션이 있는 하위 요소가 포함되어 있습니다. 이러한 옵션에 액세스하려면 페이지 또는 템플릿 편집을 시작하고( ![Edit Icon](../../../../../images/icon-edit.png) ) 원하는 조각을 클릭한 다음 브라우저( ![Browser Icon](../../../../../images/icon-hierarchy.png) ) 사이드바 메뉴에서 해당 하위 요소 중 하나를 선택하세요.

![많은 조각에는 자체 구성 옵션이 있는 하위 요소가 포함되어 있습니다.](./fragment-sub-elements-reference/images/01.png)

사용 가능한 옵션은 하위 요소 유형에 따라 다르며 매핑, 이미지 소스 및 링크 탭으로 구성됩니다.

| 하위 요소 유형                                                               | [매핑 탭](#mapping-settings) | [이미지 소스 탭](#image-source-settings) | [링크 탭](#link-settings) |
|:---------------------------------------------------------------------- |:------------------------- |:---------------------------------- |:---------------------- |
| 단순 텍스트 요소 ( ![Simple Text Icon](../../../../../images/icon-text2.png)) | &#10004;                  |                                    | &#10004;               |
| 리치 텍스트 요소 ( ![Rich Text Icon](../../../../../images/icon-text.png))    | &#10004;                  |                                    |                        |
| 링크 요소 ( ![Link Icon](../../../../../images/icon-link.png))             | &#10004;                  |                                    | &#10004;               |
| HTML 요소 ( ![HTML Icon](../../../../../images/icon-code.png))           | &#10004;                  |                                    |                        |
| 이미지 요소 ( ![Image Icon](../../../../../images/icon-picture.png))        |                           | &#10004;                           | &#10004;               |

## 매핑 설정

선택한 요소를 기존 자산의 필드에 매핑합니다.

| 분야 | 묘사                                                                  |
|:-- |:------------------------------------------------------------------- |
| 품목 | 문서 및 미디어, 웹 콘텐츠, 블로그 또는 카테고리에서 자산을 선택합니다. 선택한 자산은 매핑을 위한 필드를 제공합니다. |
| 분야 | 선택한 항목의 지원되는 필드에 요소를 매핑합니다.                                         |

```{note}
지원되는 필드에는 텍스트, 목록에서 선택, 단일 선택, 다중 선택, 날짜, 날짜 및 시간, 숫자, 부울, 페이지 링크 및 서식 있는 텍스트가 포함됩니다.
```

![편집 사이드바 메뉴의 브라우저 패널에서 하위 요소의 매핑 설정에 접근하세요.](./fragment-sub-elements-reference/images/02.png)

## 이미지 소스 설정

선택한 이미지 요소에 표시되는 이미지를 구성합니다.

```{warning}
조각은 CDN(Content Delivery Network) 호스트에 저장된 이미지를 표시할 수 없습니다. 조각에서 CDN 호스트를 통해 제공되는 이미지를 참조하지 마세요. 
```
| 필드 | 설명 |
| :--- | :--- |
| 소스 선택 | 이미지 요소가 소스에 **직접** 을 사용할지 아니면 **매핑** 을 사용할지 선택합니다. 다이렉트 이용 시 문서 및 미디어에서 이미지를 선택하거나 이미지 URL을 입력할 수 있습니다. 매핑을 사용하면 문서 및 미디어, 웹 콘텐츠, 블로그 또는 카테고리에서 자산을 선택한 다음 선택한 자산의 필드에 이미지 요소를 매핑할 수 있습니다. |
| 이미지(**직접용**) | 문서 라이브러리에서 원하는 이미지를 선택하거나 이미지 URL을 입력하세요. |
| 해상도(**직접용**) | 이미지의 해상도를 선택합니다. 기본적으로 Liferay에는 자동, 썸네일(300px) 또는 미리보기(1000px) 옵션이 포함되어 있습니다. 그러나 Adaptive Media를 사용하여 대체 해상도를 생성할 수 있습니다. <!--TASK: 완료되면 기사에 대한 링크.--> |
| 이미지 설명(**직접용**) | 현지화 가능한 이미지 설명을 입력하세요. 다른 언어에 대한 설명을 설정하려면 먼저 편집 표시줄을 통해 페이지 또는 템플릿의 언어를 전환하세요. 그런 다음 원하는 텍스트를 입력하세요. 자세한 내용은 [조각 구성 필드 지역화](./localizing-fragment-configuration-fields.md)를 참조하세요. |
| 항목(**매핑용**) | 문서 및 미디어, 웹 콘텐츠, 블로그 또는 카테고리에서 자산을 선택합니다. 선택한 자산은 매핑을 위한 필드를 제공합니다. |
| 필드(**매핑용**) | 선택한 항목에서 원하는 필드에 이미지 요소를 매핑합니다. |
| 지연 로딩 활성화 | 필요할 때만 이미지를 렌더링하려면 [지연 로딩](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Performance/Lazy_loading) 을 활성화하세요. 활성화된 동안 페이지의 초기 렌더링 중에 오프 스크린 이미지가 로드되지 않습니다. 이렇게 하면 중요한 렌더링 경로가 단축되고 페이지 로드 시간이 향상될 수 있습니다. 기본적으로 지연 로딩은 비활성화되어 있습니다. |

![편집 사이드바 메뉴의 브라우저 패널에서 하위 요소의 이미지 소스 설정에 접근하세요.](./fragment-sub-elements-reference/images/03.png)

## 링크 설정

선택한 요소에 클릭 가능한 링크를 추가하려면 URL, 페이지 참조 또는 자산 매핑을 설정하세요.

| 필드 | 설명 |
| :--- | :--- |
| 링크 | 필드가 **URL** , **페이지** 또는 **매핑된 URL** 을 사용하는지 확인합니다. |
| URL(**URL용**) | 요소의 현지화 가능한 URL을 입력하세요. 다른 언어에 대한 URL을 설정하려면 먼저 편집 표시줄을 통해 페이지 또는 템플릿의 언어를 전환하세요. 그런 다음 원하는 URL을 입력하세요. 자세한 내용은 [조각 구성 필드 지역화](./localizing-fragment-configuration-fields.md)를 참조하세요. |
| 페이지(**페이지용**) | 요소에 대한 Liferay 페이지를 선택하십시오. |
| 항목(**매핑된 URL의 경우**) | 문서 및 미디어, 웹 콘텐츠, 블로그 또는 카테고리에서 자산을 선택합니다. 선택한 자산은 매핑을 위한 필드를 제공합니다. |
| 필드(**매핑된 URL**) | 항목에서 사용 가능한 지원 URL 필드에 요소를 매핑합니다. 유효한 필드를 선택하면 URL 필드가 자동으로 채워집니다. |
| URL(**매핑된 URL의 경우**) | 이 필드는 매핑된 URL 필드에 의해 자동으로 채워집니다. |
| 새 탭에서 열기 | 링크를 클릭하면 새 탭이 열리는지 결정합니다. |

```{note}
텍스트, 목록에서 선택, 단일 선택, 다중 선택, 숫자, 서식 있는 텍스트, 페이지 링크 등의 요소를 필드(*매핑된 URL*의 경우)에 매핑할 수 있습니다.
```

![편집 사이드바 메뉴의 브라우저 패널에서 하위 요소의 링크 설정에 접근하세요.](./fragment-sub-elements-reference/images/04.png)

## 관련 주제

* [조각 구성](../configuring-fragments.md)
* [일반 설정 참조](./general-settings-reference.md)
* [조각 스타일 참조](./styles-reference.md)
